Instructeur : Maintenant que nous avons appris ce que sont
le privé et le public, je veux aussi transformer le nom en propriété privée.
Et maintenant, nous avons un petit problème,
pas vraiment un problème,
mais un petit inconvénient.
Nous avons ce champ de nom ici, puis nous
obtenons une valeur pour lui ici dans le constructeur,
et ensuite nous stockons cette valeur pour ce champ ici
dans le constructeur, dans le champ.
Nous pouvons le faire,
et ce que nous faisons ici est certainement très clair.
Mais, dans de nombreux cas d'utilisation, vous aurez beaucoup de classes où toutes
les propriétés que vous avez, tous les champs
que vous avez, sont initialisés
dans le constructeur.
Et donc, souvent, vous pouvez
vous retrouver à écrire quelques propriétés, quelques
champs comme ceci en haut - : peu importe
s'ils sont privés ou publics - et ensuite
vous répétez tout cela en bas dans le constructeur, juste
pour initialiser ces valeurs ici dans la fonction du constructeur.
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
Au lieu de faire ce code de double initialisation ici, vous pouvez vous
débarrasser de vos définitions de champs là-haut.
Et maintenant vous voyez que vous allez avoir une erreur.
Mais vous pouvez également vous débarrasser
de cette fonction ici, et à la place, ajouter simplement le modificateur d'accès
devant le paramètre.
Donc, s'il doit être public, ajoutez public.
Disons que, pour le nom, nous le gardons public maintenant.
S'il doit être privé, ajoutez "privé".
Ici, vous devez ajouter public
parce que c'est maintenant une instruction explicite pour typescript, qui dit à typescript
que vous ne voulez pas seulement obtenir ces
arguments ici dans le constructeur, mais que vous voulez créer
des propriétés pour cette classe avec exactement les mêmes
noms.
Et donc, ici, nous devrions aussi renommer n en nom.
Pour que la propriété name soit créée
sur la classe creator.
Donc c'est simplement un raccourci
pour ce code de double initialisation ici.
Là où vous deviez trouver vos champs, puis
stocker la valeur, maintenant
nous faisons tout en une seule fois.
Nous définissons les arguments que le constructeur
prend, et ensuite pour chaque
argument qui a un tel modificateur d'accès devant
lui, une propriété du même nom est créée,
et la valeur de l'argument est stockée
dans cette propriété créée.
Il ne nous reste donc plus qu'à corriger la création de notre département
ici, et à ajouter un ID car j'ai ajouté ce nouvel argument.
Et maintenant ce que vous
verrez, c'est que lorsque nous appelons describe ici, et
je le fais en fait, je vais mettre l'ID ici aussi,
peut-être en changeant cette chaîne d'utilisateur de département,
littérale ici, Department ceci.
id
et puis ici ceci. vous verrez que
tout cela fonctionne encore.
Il compile sans erreur ici.
Et ici nous obtenons la sortie avec notre
ID et avec notre nom.
Grâce à ce petit raccourci, nous avons
également économisé du code pour tout cela.